Политика конфиденциальности

Настоящее соглашение регулирует порядок размещения физическими лицами (далее – Пользователями) личной информации при оформлении подписки на iPad-версию журнала «Марафонец», издаваемого ИП «Гуляев Александр Георгиевич» (далее – «Издательство»), адрес местонахождения: г. Сыктывкар, ул. Микушева, д.37.

Издательство уведомляет, что при оформлении подписки на iPad-версию журнала «Марафонец» Пользователь может по своему желанию предоставить Издательству, как оператору персональных данных, свои персональные данные, в том числе, имя, фамилию, а также свои контактные данные и полное и безоговорочное согласие на обработку (в том числе, сбор, систематизацию, накопление, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передачу), обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных, бессрочное хранение) Издательством вышеуказанных данных в электронном виде и/или на бумажных носителях для целей рассылки приглашений на официальные мероприятия и иной информации, в том числе посредством электронной почты, статистических отчетов Издательства для маркетинговых целей.

Указанное в настоящем пункте согласие действует бессрочно и может быть отозвано Пользователем путем письменного уведомления, направленного в адрес Издательства заказным почтовым отправлением. Согласие Пользователя на обработку персональных данных считается отозванным через 30 дней от даты получения Издательством такого письменного уведомления от Пользователя.

Издательство принимает на себя обязательства сохранения конфиденциальности персональных данных Пользователя. Одновременно, с вышеуказанным согласием на обработку персональных данных Пользователь также дает свое полное согласие на получение почтовых сообщений от Издательства, в том числе рекламного содержания.

Издательство оставляет за собой право периодически вносить изменения в условия Соглашения.