БЕСПЛАТНАЯ ПОДПИСКА

Подписка на журнал ipad-версии и iphone-версии является бесплатной и продлевается автоматически в конце каждого расчетного периода, если вы не приостанавливаете автоматическое обновление не позднее, чем за 24 часа до окончания текущего периода.

Отмена действующей подписки во время действующего периода подписки не предусмотрена. Управление подписками осуществляется через настройки вашего apple id. Издатель оставляет за собой право изменять стоимость дополнительных услуг и бонусных версий журнала в любое время без предварительного согласия клиента. Клиент должен следить сам за стоимостью бонусных версий журналов и услуг в APP STORE в своем APPLE ID.

Ни при каких обстоятельствах журнал “Марафонец” не будут нести ответственности за прямой, косвенный, материальный, случайный, особый, преднамеренный ущерб, а также какой-либо ущерб иного рода без ограничений; ущерб, связанный с утратой полезных свойств, данных или преимуществ, проистекающих из или каким-либо образом связанных с использованием журнала “Марафонец”; за предоставление или сбои в предоставлении услуг, а также в отношении любой информации, программного обеспечения, продуктов, услуг, графических материалов, рекламных материалов, баннеров и других материалов полученных посредством журнала “Марафонец”, или иначе последовавших в результате использования журнала “Марафонец” на основании контракта, гражданского правонарушения, халатности, прямой или иной ответственности, даже если журнал “Марафонец” или кто-либо из их партнеров был уведомлен о возможности нанесения ущерба. Поскольку законодательство некоторых стран и регионов не допускает исключения или ограничения ответственности за опосредованные или случайные убытки и ущерб, вышеуказанное ограничение может к вам не относиться.

Если вы недовольны журналом и вэб-узлами журнала “Марафонец” или не согласны с любыми из условий их использования, вашим единственным способом защиты является прекращение пользования приложением и журналом “Марафонец”.

Мы оставляем за собой право периодически вносить изменения в условия данного соглашения.